平安時代の小町、藤原の才は
遥かな時を超えて
真度を光るの心に蘇った
神の一転を極めるために
君が今、僕を支え、僕が今、君を支える
だから今勇気
だから今もっともっと
小笠さん，教えてください
昨日の震度の一級，何か…
何かあったんでしょう？
自分の目で見た通りじゃないか
小笠さん，僕が聞きたいのは…
あの見慣れない石の並び
手順が想像できないあの形
何かがあったんさ
一体震度は何をしてかしたんです？
「さっきの握手」
上手く利用されて功績になっている
なんてやつだ
あの時点でも握手だったはずなのに
焦る事はないさ
次期に答えは出る。2か月もすれば
ブロスケ
嗖
一年前，你走過嘅路
今度係…
佢哋喇
角田阿貴
聽聞幾年前
學生名人、學生本因坊
、學生十傑三冠得手
嗰個角田阿貴？
我好知你，妮斯美さん
你係話題人物啊
但係，可可，可都阿貴呢？
「ここに来るのは大学の
時の名人戦以来だな」
そうだ
噢，我嚟
今來到呢度，因為懷念
團隊戰，因為你而失敗
所以才去考專業試，去考專業試，真的…
真的，我有所有需要的文件，噢
我明年會成為專業騎師，如果在這時
我會簽名
じゃあね，出門啊，そうだな，角川
でも，本当にプロ試験受けんの？
受けるかもってネットにあったんだ
俺たち院生頑張んねえとな
去年院生の合格者，マシバだけだぜ
外来も強いのが来るからさ
門脇，要注意啦
陰性の影ども、俺
の顔も知らねえで、ネットで知った？
あのやらだな期待してやがる俺に
任せろって
我贏喇
何笑得你咁開心啊？
為咗你，我會死嘅，為咗你，我會死嘅
為咗你，我會死嘅，為咁開心
為咁開心…
ゴッテノはしばらくやめてても腕は落ちないと言われてるけど
それでも感は取り戻さないとな
先生にしかられちゃった？
頭領が早すぎるって？
何？あの人、嫌な感じ
君…
尹正圭？
プロ試験の申し込み前に
ちょいと肩慣らしでもするか
プロ試験もうじきだね，受けるの？
おじさんだれ？おじさん？
そりゃ、伊賀会は10代でプロになるのが普通さ
26歳の俺なんかどうせおじさんよ
哎吔，少し腕に覚えがあるんだ
一曲撚ってくれない？今から？
外是還係好光，好嘢，一曲撚啦
哎吔，撚下我嘅手，好嘢啊
撚啊…好，係
欸，金にこんなとこがあったんだ
一般のお客さんが打つとこだよ
知らねえの？石かる？
あ，お前撃て
通りすがりのような一曲だから
お前が打っても問題ないだろう？
腕試しって言ってるからそこそこ強いだろうし
先班打，斉
お願いします
お願いします，斉？
インターネットで，藤野阿久里と対局して以来ですね
光以外の人と打つのは…
釣行は無しだぜ
暗くなる前に帰りたい
分かりました，右上隅、こもく
我哋仲有2分鐘就一日嘅行程會結束喇
桑原先生の封じてんなるな
それにしても…
7番勝負のこの本意防戦…
2個月前第1曲を大和先生が鮮やかにかじ切った時は
そのままタイトルを奪うかと思ったのに
とうとう今日の第7曲まで持つれ込んだ
桑原先生は本当しぶといぜ
勢いでは大和先生の方が勝ってるのに
この辺はやっぱ経験がものをいってんのかな？時間に…
時間になりましたので次
の亭を封じてください
30分，得得啫
Q，噢
係
お願いします，はい
腹が減った，さあ、飯じゃ飯じゃ
この近くにうまい
鰻を食わせる店があってな
記録係の小僧、お前もお来い
あ、はい、ありがとうございます
じゃあ、わしは着替えてくるから、ルビーで待っててくれ
柿本さんも港行くじゃろ？
この封筒をホテルの
金庫に預けたら、すぐ行きます
岡田さんもご一緒に…
いや、我實係一人㗎
就係即刻去啊，係
岡田君
心はもう「本音棒」
のタイトルを取った気でおるのかな？ご冗談を
勝負はこれからでしょう？
そうとも、明日が勝負じゃ
ところで君、
封じてはちゃんと掛けたかな？
封じては君，初めてじゃろう？
2日生の我は君にとって
この本音防線が初めて
そして第6曲までは全
てわしが封じておる
何をおっしゃりたいんです？
書き間違いをしてなければいいんだがね
書き間違いなど…
人間ミスはあるもんでな
実際以前一度あったんじゃよ
書き間違いがな？
それでなくとも気が高ぶる
のがタイトル戦挑戦手配
初めての封じ手は少し緊張したじゃないかい？
打つ場所をどちらにす
るかで迷わなんだか？
Aにするか、Bにするか
Aと書いたつもりがBと書
いちまったかもしれんぞ今日一日5番の前にいて
頭は疲れ切っておる
確信が持てるかな？正しく書いたと
今までの6曲
まさか意図して俺に封じ手をさせなかったのか？
6曲全てそうだったと傲慢が
偶然に恋を絡めて
俺を動揺させる
小さな罠を作ってやがった
安になって来るじゃろ？
獅子，且待，食屎我會食屎
君は以前、井戸間に新しい波が来る
そんな予感がすると言ったが
面白そうじゃの
まだまだ猿には惜しい
この本意坊の座に坐わって
わしもその波を待ちたいものじゃ
負けました，ありがとうございました
つええよ、この人
お前…本当に陰性か？
待てよ，おい、お前，ごめん、急ぐんだ
こう始めてどれくらいになる？
Sendna
嗨，なんだよ？やめたよ
何をって？プロ試験，やめ…
甘く見過ぎてたよ、俺，違うって？バカ
お前なんかね、分かんねえよ，あのな…
一年期待那須
來年受験するって言ってるんだ
本気でやるんだ、本当に
本気で
時間ですので、始めたいと思います
3の12
3の12…
差辺を探すのが大きいという判断か？
へえ、俺の予想外れてやんの
湯呂は眠れたかの？
小形君？
毛…
毛太先生…
久保田先生同何かあったのか？
年寄りの縄ごとに付き合う気はありません
本因坊の座は動いていただく
新しい時代はもうそこまで来ているんだ
ねえ…和山美咲さんもプロ試
験の予定に出なくていいって？本当？
あ、引伸順位上から8
位は予選免許なんだよ
去年は俺9位でさ，悔しかったな
そうだったな
俺今月7位に上がったぜ，残念でした
ここ3か月の平均順位が8以内なの
ちゃ…
今日で隠性研修は終わり
夏休みに入ったらすぐ予選だ，頑張れよ
1か月後の本選で
お前が来るの待ってるからな
うん，じゃ、本選でな
わあ，俺、ちょっとトイレ
しかし進道のやつヘラヘラ笑ってま
俺たちみんなライバルだってこと
分かってんのかな？
落ち？
俺に負けたんだ
みんな必死だ
プロになれるのは三人
負けるもんか？俺だって…新堂
仲良く全員合格ってわけには行かないんだぜ
いよいよだな，やっとここまで来たぜ
ここまで来た？ここからが山場でしょ？
分かってるよ
それでも、とにかく俺は今ここにいるんだ
プロ試験、予選、初日
伊賀
3月22、23日と沖
縄で伊賀アジアカップが開催されました
結果は韓国が圧倒的な強さで優勝しました
子どものイゴファン達に一言お願いします
あのヒカルムコットの
漫画面白いんですよね
でね、まあゴム出てるんですけども
ゴムを覚えれば大変面白いんですよね
すぐ覚えられるし、あの、日本の
子ども達、すぐ覚えられるからすぐゴムを覚えてください
楽しんでください
はい、ありがとうございました
ヒカル
緊張してませんか？
相手が誰だって関係ねえ
あの30分で俺は落ち着いた
お前は逆に投洋しちまったが
蜃気楼嘅嘢
自滅していくな